


1. 등록 배치 처리
	- 수만 건 이상의 엔티티를 한 번에 등록하게 되면 영속성 컨텍스트에 엔티티가 계속 쌓여 메모리 초과가 날 수 있다.
	- 그렇기 때문에 일정 단위마다 영속성 컨텍스트의 엔티티를 데이터베이스에 플러시하고 영속성 컨텍스트를 초기화 해야한다.
	- ex) 10만 건 등록시, 100건 마다 flush() 수행

2. 수정 배치 처리는 조회 시 한번에 많은 데이터를 메모리에 올려둘 수가 없어서 2가지 방법을 주로 사용한다.
	2-1. 페이징 처리 : 데이터베이스 페이징 기능 사용
	2-2. 커서 : 데이터베이스가 지원하는 커서 기능 사용

3. 페이지 기능 사용.
	- 페이징 처리로 한 페이징 씩 데이터를 불러들여와서 데이터를 수정 한 후, 영속성 컨텍스트를 flush() 하고 clear()한다.
	- ex) 100페이지 씩 데이터 수정 후 flush() 후 clear()

4. 커서 기능 사용.
	- JPA는 JDBC 커서를 지원하지 않는다. 따라서 커서를 사용하려면 하이버네이트 세션을 사용해야 한다.
	- 무상태 세션